❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[කථාංගය 11]
[පෞද්ගලික අංකය]
ආයුබෝවන්?
වාර්තාකරු කිම් මූන් හෝ?
මේ කව්ද?
ඔයා හීලර් ගැන අහල තියෙනවද?
ඔයා ෆෝන් එකෙන් කතා කරන්නේ නෑ කියලා මම අහලා තියෙනවා .
ඒක හරි. මම සාමාන්‍යයෙන් මේක කරන්නේ නැහැ.
මට ඔයාගෙන් අහන්න දෙයක් තියෙනවා.
මේ වගේ, මුහුණට මුහුණ.
මම ගත්ත දේට හිලව්වට ඔයාට යමක් දෙන්න මම සහතිකයි .
උදාහරණයක් ලෙස, මෙම කර්මාන්තයේ හොඳම රාත්‍රී කුරියර් සේවාවන් .
ඔබේ ප්‍රශ්නය අහන්න කැමතිද?
අපට පසුව ගනුදෙනු කළ හැකියි.
ඒ පපුවේ තියෙන පින්තූර...
ඒකෙ ඉන්න ඒ පස්දෙනා, ඔයා දන්නවද?
මම ඔවුන්ව දන්නවා.
1992 පෙබරවාරි මාසයේ සිදු වූ සිදුවීම
...
ඔයා ඒ ගැන දන්නවද?
මම ඒ ගැන දන්නවා.
- මම ඒකෙන් දැකපු දේ.
- මට ඔයාට මොනවද දෙන්න පුළුවන්...
ඒ ගැන අහන්න?
ඔයා මට ඔයාගේ මූණ පෙන්නනවද?
දැන්, ඒ...
පාක් බොන්ග් සූ.
මේ ජංගම දුරකථනය එළියට ආවේ
ඒ වාර්තාකරුගේ ජැකට්ටුවෙන්.
ඒක අසාමාන්‍ය දුරකථනයක්,
ඒ නිසා මට ඒක හොඳට මතකයි.
මේ චේ යොං ෂින්ගේ ෆෝන් එක නේද?
සෝපාන අනතුරේදී ඇයට එය අහිමි විය
.
එම ස්ථානයේ
සිටියේ අපරාධකරු සහ සුව කරන්නා පමණි.
පාක් බොන්ග් සූ.
මට ආයෙත් ඔයාගෙ මූණ දිහා හරියට බලන්න ඕන .
මට පෙන්නනවද?
ඒවා මගේ පිරිනැමීමේ කොන්දේසි.
මට ඔයාගේ මූණ පෙන්නන්න.
ඊට පස්සේ, ඔයාට දැනගන්න ඕන හැම දෙයක්ම මම කියන්නම් .
මට සමන් ඩේ ගැන ආසාවක් ඇති වෙලා තිබුණා, ඒ නිසා මට
එතනම ඉන්න ඕන වුණා. ඒක හරිම නරකයි.
අපි පටන් ගමුද?
මේ පස් දෙනාගෙන්,
ඔබට දැනගන්න ඕන කා ගැනද?
වම් පැත්තේ තියෙන එක.
රතු පැහැති ජැකට්ටුව.
සියෝ ජූන් සියොක්.
1992 දී ඔහු කළ දේ ගැන ඔබ දන්නවාද ?
අහම්බෙන්ද...
- රහස් රහස් දූපත ගැන දන්නවද?
- මොකක්ද?
ඒක කොහෙද කියලා කවුරුත් දන්නේ නැහැ.
ඒකට කියන නමවත් කවුරුත් දන්නේ නැහැ.
ඉතින්, ඒ රහස් රහස් දූපතයි.
බලන්න, මම...
මගේ මූණ නිරාවරණය කරනවා කියන්නේ
මම හරිම බැරෑරුම් විදිහට කතා කරනවා කියන එකයි, ඉතින්...
ඒ රහස් රහස් දූපත!
රහස් රහස් දූපත!
කතා කරන්න.
ටික කාලෙකට කලින්, මියුන්ග් හී මට කතා කළා.
ඇය කිව්වා ගෙදරට කොල්ලකරුවෙක් ආවා කියලා .
ඔහු ඇගේ පැරණි මිතුරාට බොහෝ සමාන පෙනුමක් ඇති නිසා ඇය ඉතා පුදුමයට පත් විය .
මියුන්ග් හීට
මට වඩා හොඳට මතක ඇති.
ඇය වෙනුවෙන් කාලය ගෙවී ගොස් නැත.
ඇය තාමත් 1992 වසරේ.
මට දැන් තමයි ඒක තේරුනේ...
ඔයා එයාට කොච්චර සමානද කියලා.
රහස් යනු රාත්‍රී කුරියර්වරයෙකුගේ ජීවිතයයි.
ඔයා ඒ ගැන දැනගන්න ඔයාගේ මූණ පෙන්නන්න තරම් දුර ගියා
...
මේ පින්තූරයේ ඉන්න කෙනා
ජූන් සොක්.
ඔයාට එයාගේ ඇස් තියෙනවා, සියෝ ජුන්ග් හූ.
ඒ ඔයාද ජුන්ග් හූ?
ජුන්ග් හූ, ජුන්ග් හූ!
මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න එන්න!
ජුන්ග් හූ! ජුන්ග් හූ!
ජුන්ග් හූ! අපි සෙල්ලම් කරමු!
වටේ දුවන එක නවත්තන්න!
ඔයා දිගටම දුවන්න ගියොත්,
මම ඔයාට දිවයිනට යන්න දෙන්නේ නැහැ.
- ඒ රහස් රහස් දූපත.
- ඒක හරි.
කිසිවෙකු දන්නේ නැහැ කොහෙද කියලා , එය හඳුන්වන්නේ මොකක්ද කියලා , ඒ නිසා තමයි රහස් රහස් දූපත ඇති වුණේ.
- මට ඇතුලට යන්න පුළුවන්ද?
- තාම නෑ.
- මේ තැන මොකක්ද නම?
- රහස් රහස් දූපත!
- මේ දූපත කොහෙද?
- කවුරුත් දන්නේ නැහැ!
- ඒකට කියන්නේ මොකක්ද?
- රහස් රහස් දූපත.
ඕ... මම කිව්වනේ කවුරුත්
ඒකට කියන නම දන්නේ නෑ කියලා.
ඉතින්, මේ දූපතට යන්න කැමති කවුද?
ඔයා මෙතන නිහඬව සෙල්ලම් කළා.
ඔයා හයියෙන් කතා කළොත්,
මුහුදු කොල්ලකරුවන් ඔයාව හොයාගන්නවා කියලා ඔයා දන්නවා නේද?
හරි හරී.
දෙමව්පියන් එකතු වූ විට
ඔවුන් මුළු රාත්‍රිය පුරාම බොනවා නැත්නම් කතා කරනවා.
ඉතින්, ඔය දෙන්නව බලාගන්න එක හැමදාම මගේ රාජකාරිය .
මම කාත් එක්කවත් බොන්නේ නැහැ.
ඔයගොල්ලොත් මාත් එක්ක මිත්‍රශීලීව හිටියා.
ඔයා කිව්වා, "යාලුවනේ" කියලා...
ඒ මමද සහ...
තවත් ගැහැණු ළමයෙක්ද? ඉතින්,
මගේ වයසට සමාන කෙනෙක්ද?
ඔව්, කිල් ආන්ට දුවෙක් හිටියා.
- එතකොට ඒ කෙල්ල?
- ඇය මැරුණා.
ඇය 1992 දී මිය ගියාය.
ඒ අවුරුද්දේ ගොඩක් අය මැරුණා.
- මම කොහෙන්ද පටන් ගන්න ඕන?
- මගේ තාත්තා කාවද මැරුවේ?
- කවුරුත් ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
- කවුරුත් නෑ.
මට මිනිස් සම්බන්ධතා ගැන එච්චර ආසාවක් නෑ.
ඉතින්, මට කියන්න, ඒ කවුද?
මගේ තාත්තා...
ඔහු මරා දැමූ මිනිසා...
ඕ කිල් ආන්.
ඒක හරි.
එයා යාළුවෝ පස් දෙනාගෙන් කෙනෙක්.
ඔහුගේ මිතුරා... මිතුරා?
එයා එයාව මැරුවද?
නමුත්, ඔබ මගෙන් වැරදි ප්‍රශ්න අහනවා
.
ඔයාගේ තාත්තා සැකකරුවෙක් විතරයි,
කවදාවත් වරදකරුවෙක් වුණේ නැහැ.
ඔයා දන්නවද වෙනස?
ඇත්ත වශයෙන්ම මම දන්නවා.
මමත් ඒ හා සමාන තත්වයන්ට ගොදුරු වුණා.
ඔහුගේ නිර්දෝෂීභාවය ඔප්පු කිරීමට පෙර
ඔහු මිය ගියේය.
එතැන් සිට සහ මේ දක්වා...
ඔයාගේ තාත්තා මිනීමැරුමකට සැකකරුවෙක්.
ඔයාට එයාගේ නම පිරිසිදු කරන්න ඕනද?
ඒකද ඔයා මාව හොයාගෙන ආවේ?
එයාට මගේ තාත්තගේ නම පිරිසිදු කරන්න එකට වැඩ කරන්න ඕන . එයා උදව් කරන්නම් කියනවා.
ඉතින්?
මම
සමර් ඩේ එකේ පාර්ක් බොන්ග් සූ විදිහට දිගටම වැඩ කරන්න යනවා.
එයා කියනවා මම ළඟ ඉන්න ඕනේ කියලා.
මම ඒ අදහසට විරුද්ධයි.
මම කවදාවත් කිම් මූන් හෝට කැමති නැහැ.
ඔයත් ඒක දැක්කා.
ඔහුට අවශ්‍ය විටෙක ඉතා පහසුවෙන් බොරු කියන
අතර ඔහු එයට ඉතා දක්ෂයි.
ඔයා ඒ වගේ කොල්ලෙකුට ඔයාගේ හිස් මූණ පෙන්නුවට මම එච්චර සතුටු නෑ .
එයා කියනවා මම පොඩි කාලේ මාත් එක්ක සෙල්ලම් කළා කියලා .
මට මේකයි ඒකයි මතකයි.
මම මෙහෙම අහන්නම්.
මෙච්චර කාලෙකට පස්සේ, දැන් ඔයාගේ තාත්තගේ නම පිරිසිදු කරන එක මෙච්චර වැදගත් ඇයි ?
ඔයා එහෙම කළොත්, ඔයාගේ තාත්තා ඔයාට ස්වර්ගයේ ඉඳන් ස්තුති සටහනක් එවයිද ?
මොකක්ද, බෙදාහැරීමේ සේවාව හරහා?
- කාරණය නම්...
- මොකක්ද?
මට කියන්න ඕන වෙලා හිටියා.
මට චේ යොං ෂින්ට කියන්න ඕන.
ඇත්තම කිව්වොත් මම හොරෙක්.
ඒත්, මගේ තාත්තා මිනීමරුවෙක් කියලා එයාට කියන එක ටිකක් වැඩියි . ඒක වෙනස්.
ඔයා කාටද මොනවද කියන්නේ?
ඔයා මේක කිව්වේ නැද්ද?
එයා මාත් එක්ක මගේ දූපතට එන කෙනෙක්ද කියලා එයාට කිව්වට කමක් නැද්ද ?
ඒ කියන්නේ, යමක් පටන් ගත්තට කමක් නෑ.
චේ යොං ෂින් එක්ක,
මට ඇයට කියන්න ආරක්ෂිතයි කියලා හිතෙනවා.
මම කවුද, ඇයට
මාත් එක්ක එන්න පුළුවන්ද?
මුලදී,
මෙච්චර කල් එයාව රවට්ටපු එකට එයා මට ගහන්න ඇති.
ඇය මට පයින් ගහලා පහර දෙයි.
මට පහර කිහිපයක් ගන්න පුළුවන්.
නමුත්...
සියල්ල ඉතා ඉක්මනින් හරි යයි.
ඇය ඒ වගේ.
ඇය අමුතු ගීතයක් ගායනා කර
හාස්‍යජනක නර්තනයක් නටනු ඇත.
එතකොට, ඇය තවදුරටත් තරහ වෙන්නේ නැහැ.
මින් ජා. ඔයා අහගෙන ඉන්නවද?
ඔයා හිතන්නේ මොකක්ද කියලා මම දන්නවා.
මෙය හීලර්ගේ අවසානයයි.
මට වෙන කෙනෙක් හොයාගන්න එක හොඳයි,
කොච්චර අමාරුද!
මම දන්නවා. මම හැමදේම දන්නවා, ඒත්...
මගේ පියාගේ නම ඉවත් කරන තුරු...
මොකද මට හොඳ හැඟීමක් නැහැ
.
මට කරදර කරන දෙයක් තියෙනවා.
ඉතින්, මගේ කොන්ද තව ටිකක් දිගට තියාගන්න.
මම හොඳින් කරන්නම්. හහ්?
කුමක් ද?
[මගේ නම චේ යොං ෂින්.]
- වාර්තාකරු චේ යන් ෂින්!
- වාව්! ඔයා මාව බය කළා!
- ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ? ලොකු ආරංචියක් තියෙනවා!
- මොන ආරංචියක්ද?
- ඔයාට කෝල් එක ලැබුනේ නැද්ද?
- මොන කෝල් එකද?
හ්වෑන්ග් ජේ ගුක් සියදිවි නසාගෙන ඇත.
විනාඩියක් ඉන්න! ඉන්න!
- ඒ හ්වාං ජේ ගුක් නෙවෙයිද?
- ඔව්, ඒ එක
එයා එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔයා විහිළු කරනවද? මේක විහිළුවක්.
ඇත්තටම? හේයි, මම එනකම් ඉන්න.
අපගේ විකාශනය නිසා ඊයේ රාත්‍රී 11 සිට සමර් ඩේ නාලිකාව ක්‍රියා විරහිත වී ඇත .
- මේ වෙනකම් ඒක හදන්න බැරි කොහොමද?
- මොකක්ද, විවේක ගන්න?
මම මොකටද එහෙම කරන්නේ?
ඔයා කවද ඉඳන්ද මෙච්චර මහන්සි වෙලා වැඩ කළේ?
ඔයා යනකොට ෆොටෝ ලයින් එකක් තියේවි.
ඉස්සරහට ගිහින් හොඳ කෝණයක් ගන්න.
ඔබට අවස්ථාවක් ඇති සෑම විටම ප්‍රශ්නයක් අසන්න .
නමුත්, මම දන්නේ නැහැ මොන ප්‍රශ්නද සහ
මම මොනවද කියන්න ඕනේ කියලා...
- සටහන් ගන්න.
පාර්ක් බොන්ග් සූ.
මොනවද එළියේ වෙන්නේ?
හ්වාං ජේ ගුක් සියදිවි නසා ගත් බව මට ආරංචි වුණා
.
ඒක මම නිසා වෙන්න බෑ නේද?
ඒක වෙන්න බෑ නේද? හේයි!
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම හිතන්නේ අපේ සේවාදායක සත්කාරක සමාගම අපිව අවුල් කරලා
දේවල් ප්‍රමාද කරනවා.
එයාලට තාමත් අපේ වාහන තදබදය දරාගන්න බැරිද?
විකාර.
අපි අපේම සේවාදායකයක් පිහිටුවා ගත්තොත් කුමක් කළ යුතුද?
බාහිර පීඩනය නිසා අපගේ සේවාදායකය අක්‍රිය කළ හැකි වුවත් වෙනසක් සිදු නොවේ .
- වෙනත් ක්‍රම මොනවාද?
- අපිට විදේශීය සේවාදායකයක් උත්සාහ කරන්න පුළුවන්.
අපි ඒක කරමු. අපි ඒක මාරු කරමු.
දැන්... දැන්?
- චේ යොං ෂින්.
- ඔව්?
- ජූ යුන් හී ඔයාගෙ ගෙදර නේද?
- ඔව්, එයා මාත් එක්ක ඉන්නවා.
හ්වාං ජේ ගුක්ගේ
සියදිවි නසාගැනීමේ ලිපියේ ජූ යුන් හීගේ නම සඳහන් වේ. වාර්තාකරුවන් ඇයව සොයනු ඇත.
කවුරුහරි ඇයව හොයාගන්න කලින් විශේෂ අවස්ථාවක්
අරන් එතනින් එළියට ගන්න.
සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් අරගෙන
ඇයව එතනින් එළියට ගන්න.
- පාක් බොං සූ?
- ආ... ජොං සූ.
ඔව්?
චේ යොං ෂින් එක්ක යන්න.
ඔයාගේ කැමරාව ගන්න.
හරි හරී.
නමුත්...
- පාර්ක් බොන්ග් සූ.
- ඔව්?
යන්න ලෑස්ති ​​වෙන්න. ඔයා මාත් එක්ක එනවා.
හරි මට තේරුණා. මම දැන්ම සූදානම් වෙන්නම්.
ඇයි... ඇයි?
හේයි පාර්ක් බොන්ග් සූ. ඔයා මාව මගහරිනවද?
ඒ අපි ඔයාගේ රහස් ස්ථානයේ කතා කරපු දේවල් නිසා වෙන්න ඇති ?
ලොක්කා.
ඔව්. අපි කතා කරලා විසඳගමු.
අපි අතරේ අපහසුතාවයක් දැනෙනවට මම කැමති නැහැ.
ඔයාට... ඔයාට පාරෙන් අයින් වෙන්න පුළුවන්ද?
- මොකක්ද?
- මට එළියට යන්න වෙනවා.
- ඔයා මගේ බෑග් එක අල්ලගෙන ඉන්නේ.
- ආ...
ස්තූතියි.
හේයි. ඔයාට මාත් එක්ක කතා කරන්න ඕන නැද්ද?
හරි.
අපි යමු.
ඔයා යන්නේ නැද්ද?
අපි කලින්ම මුණගැහෙන්න තිබුණා
.
ඒක කවදාවත් වෙන්නේ නැහැ.
හීලර් කියන නම ඇහුණාම මට සැක හිතෙන්න ඇති .
එය අන්තර්ජාල ක්‍රීඩා වල බහුලව භාවිතා වේ.
සුව කරන්නා.
මම ඔයාගේ අම්මව එක පාරක් මුණගැහුණා.
ඇයව සොයා ගැනීම ඉතා අපහසු විය.
ඒ වෙලාවේ ඇය කිව්වා ඔයා
විදේශයක ඉගෙන ගන්නවා කියලා.
ඔයා ඒක කරන්නද යන්නේ?
මට සමීපව ඉන්නවා වගේ රඟපානවද?
ඔයා රෑ කුරියර් කෙනෙක් වුණේ කොහොමද ?
- මට අහන්න පුළුවන්ද...
- ඇත්ත වශයෙන්ම, මම පිළිතුරු දෙන්නේ නැහැ, ජනාධිපතිතුමනි.
ඔයා මට මාමා කියලා කතා කළා.
ඔයාට මතක නැද්ද?
මම වඩාත්ම වෛර කරන දෙය...
මම කනකොට, නිදාගන්නකොට හෝ වාහන පදවනකොට මිනිස්සු මට කතා කරනකොට . ඒ...
මාව ඇත්තටම පිස්සු වට්ටනවා.
මේ අපේ
පවුලේ අය කලින් පවත්වාගෙන ගිය කුණු කන්ද.
ඒ යාළුවෝ පස්දෙනාට
ඒක නිතිපතා කතාබහක් වුණා.
ඒ පස්දෙනා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ ගුවන් විදුලි මධ්‍යස්ථානයක් පවත්වාගෙන ගියා.
ඒ කාලේ,
බාර් එකකදී එක වැරදි දෙයක් කිව්වට ඔයාව අත්අඩංගුවට ගන්න පුළුවන්.
එය සැබවින්ම ධෛර්ය සම්පන්න විය.
- ඔයා ඒ කාලේ ගැන දන්නවද?
- නෑ, මම දන්නේ නෑ.
ඒ වගේම, මට ඇත්තටම දැනගන්න ඕනත් නැහැ.
ඉතින්, ඔබට කාරණයට යා හැකිද?
එතන.
එයාලා එතනට රැස් වුණා.
ඔයාගේ තාත්තා හැම වෙලාවෙම මොනවා හරි හදන්න හැදුවා.
කිල් ආන් සහ මියුන්ග් හී ඊළඟ වැඩසටහන සඳහා පිටපත ලියමින් සිටියහ , නැතහොත් සිනාසෙමින් සිටියහ.
මේවා මට මතක ඇති දර්ශන.
සිනහව, කරුණාව සහ උණුසුම...
වාව්.... ඉතින් ඒ කවදාද?
- 1981.
ඔයා 1981 ඉඳන් පටන් අරන්
1992 මගේ තාත්තා මැරෙනකම් හිතන්නෙ නැද්ද...
සහ මුළු කතාවම කියනවා නේද?
අපි එහෙම නොකර ඉමු.
ගොඩක් කාලෙකින් නොදැකපු කෙනෙක්ව දකින්න ලැබීම ගැන සතුටුයි ...
සහ ඔවුන් කර ඇති දේ ගැන කුතුහලයෙන් සිටීම .
ඒක කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
මම දැනගත යුතුද?
ඔයාට යාළුවෝ ඉන්නවද?
ඔයාට යාළුවෝ ඉන්නවද කියලා අහන්න කෙනෙක් ඉන්නවද ?
මට තාමත් ඔයාව විශ්වාස නෑ ජනාධිපතිතුමනි.
ඔයා මම වගේ රාත්‍රී කුරියර් එකකට සල්ලි වියදම් කළා
මිනිස්සුන්ගේ පසුබිම් පරීක්ෂාවන් කරන්න.
ඒ වගේම ඒ පුද්ගලයා වැඩ කරන ස්ථානයේ හිමිකරු වෙන්නත් පුළුවන්ද ?
දැන්, ඔබ 'ලොක්කා' යන වචන ඇසෙන පුද්ගලයා අසල සිටී .
එහෙත්, ඔබ ඒ පුද්ගලයාට ඒ ගැන කිසිවක් පවසා නැත .
ඔයා චේ යොං ෂින්ව හෙව්වේ ඇයි?
ඔයා ඇත්තටම මොකක්ද කරන්න හදන්නේ?
මට ඒක ඔයාගෙන් අහන්න ඕන.
මගේ සේවාදායකයින්ගේ රහස් ගැන විමසීම මගේ ප්‍රතිපත්තියට පටහැනියි , ඒ නිසා මම නවතිනවා.
ඉතින්, ඔබත් එයට විවේකයක් නොදෙන්නේ ඇයි?
ඇයි ඔයාට මගේ යාළුවෝ ගැන දැනගන්න ඕන ?
ඒක දැන් මෙතන නෑ.
කාර්යාලය තිබුණේ එතන.
මගේ දෙමව්පියන් මේ කුණු කන්ද මගේ සහෝදරයාට දුන්නා , ඔහු තමයි ඒක කරගෙන ගියේ.
1992 වසරේ ඒ දවස...
කිල් ආන් සහ ජූන් සොක් බැලීමට පැමිණියහ.
- හායි යාලුවනේ.
- හේයි!
ඔවුන් දෙදෙනා
තරමක් ප්‍රසිද්ධ වාර්තාකරණ යුගලයක් බවට පත්ව සිටියහ.
කිල් ආන් කතාව ලියයි,
ඔබේ පියා ඡායාරූප ගනී.
ඔවුන්ට බොහෝ සුවිශේෂී දේද තිබුණි.
අපගේ තොරතුරු නිශ්චිතයි.
හෙට, ඒ ස්ලෂ් අරමුදල් මුදල්
මාරු කරනවා. අපි ඒක අනුගමනය කරන්න ඕනේ.
අපි බලමු ඒ සල්ලි කාටද දෙන්නේ
කියලා.
අපිට බලාගෙන ඉන්න බෑ.
මට ෆොටෝ එකක් ගන්න ඕන.
මම පින්තූරයක් අරගෙන
ප්‍රවෘත්ති සම්මානත් ගන්නම්.
ඉතින්, අපි කාර් එකක් ණයට ගන්න ආවා.
අපිට පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් දෙයක් දෙන්න.
අපි ඔවුන් පසුපස යා යුතුයි.
ඔබ එය චිත්‍රපටවල දැක ඇති.
කපන්න! ක්‍රියාමාර්ග ගන්න! ඔව්!
එන්න! ලෝකයේ සෑම දෙයක්ම
ඔබට එතරම් විනෝදජනකද?
ඒක ඔයාට විනෝදයක් නෙවෙයිද?
මම ගොඩක් විනෝද වෙනවා!
ඉතින්, ඔබට කාර් එකක් ණයට ගන්නම ඕනද?
නැහැ, ඇත්තෙන්ම නැහැ.
කිම් මූන් ෂික් රජු රිය පැදවීම නොමැති නම්,
එය ලුහුබැඳීමේ දර්ශනයක් නොවේ, එය තනු නිර්මාණයකි.
ටිකක් ඉඩ දෙන්න. ඔයා විහිළුකාරයෙක් නෙවෙයි.
ඒක විහිළුවක් නෙවෙයිද?
කාර් තනු නිර්මාණයක්... කැමරාවක්ද?
පසුදා උදෑසන...
මගේ සහෝදරයා වාහනය පදවලා
තුන්දෙනාම එකට ගියා.
ඒ වගේම ඒ දවස...
කිල් ආන් මැරුණා, ඔයාගේ තාත්තා...
ඔහුව මැරුවා කියලා හිරේ ගියා.
තුන්වන පුද්ගලයා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයාගේ සහෝදරයා?
ඔහු ඒ ඝාතනයට සාක්ෂිකරුවෙක්.
අපි සොයා ගත යුත්තේ
එදින ජූන් සොක්ගෙන් ප්‍රශ්න කිරීම පමණයි.
ප්‍රශ්න කිරීමේදී ජූන් සොක්
බොහෝ වාරයක් ඔහුගේ පැත්ත කියන්නට ඇත.
නමුත්?
මම ඒ ගැන ගැඹුරින්
සොයා බැලීමට බොහෝ වාරයක් උත්සාහ කළ නමුත්, මම දිගින් දිගටම හිර වුණා.
එයාලා කියනවා මට පොලිස් ලිපිගොනු පේන්නේ නැහැ කියලා.
මරණ පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල නැති වී ඇත.
මේ ඒ ගැන මගේ පරීක්ෂණය.
මම ඒ සියල්ල ඔබට භාර දෙන්නම්.
ප්රවේසම් වන්න.
මම කරන්නම්.
මමත් ඔයාව විශ්වාස කළේ නැහැ.
මගේ පිටට පිහියෙන් ඇනලා තියෙනවා
කීප සැරයක්.
මම කුලියට ගත් අය බොහෝ විට
මට විරුද්ධව හැරී මගේ සතුරන් වෙනුවෙන් වැඩ කිරීමට පටන් ගෙන තිබේ.
ඉතින්...
මම ඔයා ගැන පොලිසියට කිව්වා.
හීලර් චේ යොං ෂින් අසල සිටිනු ඇත.
- ඉතින්, ඔයාට...
- ඔව්, මම ඒවා දැකලා තියෙනවා.
චේ යොං ෂින් පස්සෙන් යන අය?
ඔයා හිතනවද මට
අද වැඩෙන් කලින් යන්න පුළුවන් වෙයි කියලා?
ජනාධිපතිතුමනි? මට ගොඩක් දේවල් බලන්න තියෙනවා.
ෂුවර්.
හොඳයි, දැන්...
මොකක්ද? මොකක්ද ඒ? දැනටමත් ඉවරද?
කුමක් ද?
ඇයි ඒක මෙච්චර ඉක්මනට කළේ?
මචං! ඒක තවත් වේගවත් වෙන්න බෑ.
හ්වාං ජේ ගුක්ගේ මරණ පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල
දැනටමත් නිකුත් වී ඇත.
ඔහු සියදිවි නසා ගැනීමට ද එම ඖෂධය භාවිතා කර ඇති බව තීරණය වී ඇත .
ගෝ සුං චුල්ව මරපු මත්ද්‍රව්‍යයත් ඒකමයි .
දුම්රිය ටිකට්පත් පවා ඔහු ළඟ තියෙනවා.
ඒ නිසා, හ්වාං ජේ ගුක් යනු
ගෝ සුං චුල්ගේ මිනීමරුවා ය. අවසානය.
ඉතින්, නඩුව ඉවරද?
ඔව්, ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම ඉවරයි.
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
හොඳයි, ඔයා නඩුවක් මෙච්චර ඉක්මනට ඉවර කළා.
මම ඔයාට සුබ පතන්න ඕනද?
මොන සුභ පැතුම්ද! ඒක නෙවෙයි.
හ්වාං ජේ ගුක්ගේ සියදිවි නසා ගැනීමේ ලිපිය
තෑගි කට්ටලයක් වගේ.
සියදිවි නසාගැනීමේ ලිපිය...
ඒ ලියුමේ, ඔයා දන්නවනේ ඒකෙ
නම් තිබුණා කියලා.
කිම් ඉයුයි චෑන් ද ඔවුන්ගෙන් කෙනෙකි.
ඒ වගේම ඒ මිනිස්සු
එකිනෙකාට අල්ලස් දෙනවා කියලා කියනවා.
හීලර් ඉතා
ඉහළ තනතුරු දරන පුද්ගලයන් කිහිප දෙනෙකු සමඟ වැඩ කරනවා විය යුතුයි.
මිනීමැරුම් සැකකරුවෙකු වීමේ ගැටලුව පහසුවෙන් විසඳා ගත හැකි පුද්ගලයින් .
ඉන්න. ඔයා කියන්නේ මේ හීලර් කියලද?
මම ඔයාට කිව්වා දැන් අවුරුදු පහක් වෙනවා කියලා.
හීලර් මාව මෝඩයෙක් කරලා තියෙන්නේ මෙච්චර කල් .
[පුරවැසි කාඩ්පත - පාර්ක් බොන්ග් සූ]
කන්ග් නාම් හි නිවසක, දේ චි ඩොං...
ජේ ගුක් කන්ස්ට්‍රක්ෂන්ස් හි සභාපති හ්වාං ජේ ගුක් මියගොස් සිටියදී ආරක්ෂක නිලධාරියෙකු විසින් සොයා ගන්නා ලදී .
මළ සිරුර සොයාගත් අධ්‍යයනයේදී
මත්ද්‍රව්‍ය සහ සියදිවි නසාගැනීමේ සටහනක් හමු විය.
වැදගත් සේවාදායකයින්ට ලබා දෙන සිදුවීම් සහ ලිංගික විනෝදාස්වාදය පිළිබඳ සවිස්තරාත්මක තොරතුරු සටහනේ අඩංගු විය .
මෙම ලිපියෙන් ද අල්ලස් ලබා ගැනීම හෙළිදරව් විය .
අපි, පොලිසිය, විශේෂ
විමර්ශන ඒකකයක් භාර ගන්නවා...
ඔව්, මට තේරෙනවා.
තාත්තේ, යුන් හී සූදානම්.
හ්වාං ජේ ගුක් සමඟ ඔබේ නඩුව අවසන් වනු ඇත, මන්ද
එයට විරුද්ධව හිමිකම් පෑමට කිසිදු පාර්ශ්වයක් නොමැති බැවිනි.
කිම් ඉයුයි චෑන් මොනවා කරයිද කියලා මට කල්පනා වෙනවා?
ඒක තමයි ප්‍රශ්නේ.
දැනට, කිසිම දෙයක් ගැන කරදර වෙන්න එපා,
සියොක් චෝ එකේම ඉන්න.
ඒ පවුලේ පුතා
හිරේ යන්න ළඟයි.
අපේ චි සූ ඔහුව නොමිලේ නියෝජනය කළා.
ඔබ එහි ගිය විට,
ඔවුන් ඔබට හොඳ වනු ඇත.
අහම්බෙන්, ඔවුන් එසේ නොවේ නම්,
වහාම මට කතා කරන්න.
මට.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම වහාම ගිහින් යහපත් කෙනෙක් වෙන එක ගැන දෙයක් දෙකක් උගන්වන්නම් ...
ඔයා දන්නේ නැහැ කවදා නවත්තන්නද කියලා.
අපි යමු. මම ඔයාව ටර්මිනල් එකට එක්කන් යන්නම්.
- නීතිඥ චේ.
- ඉන්න...
මට ඉල්ලීමක් තියෙනවා.
කරුණාකරලා සමුගන්න එපා.
මට සමුගැනීම් එක්ක අමාරුයි.
- ස්තූතියි.
- ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
මමත් සමුගැනීම් වලට කැමති නැහැ.
අපි එහෙම කළා කියමු.
මට ඔයාව කවදාවත් අමතක වෙන්නේ නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම නැහැ. මම කවදා ගිහින් ඔයාගේ ණය මට ගෙවන්න කියලා කියයිද කියලා ඔයා දන්නේ නැහැ .
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
වාව්.
ඔබට අවශ්ය මොනවාද?
කෝපි එකක් නම් මට හදන්න පුළුවන්.
- ඒක සංකීර්ණ නම්, මට කතා කරන්න වෙනවා...
- චේ යන් ෂින් මෙහෙ ඉන්නවා නේද?
මට කිව්වා ඇය මෙහෙට ආවා කියලා.
- ඇතුලට එන්න.
- ස්තූතියි.
- කරුණාකර මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
- හරි.
වාව්, මේක හරිම වෙනස්.
කැෆේ එකක් සහ නීතිඥ කාර්යාලයක් ඒකාබද්ධව.
එක පැත්තක් ඔහුගේ රැකියාව වන අතර අනෙක් පැත්ත
ඔහුගේ විනෝදාංශයයි.
ජනාධිපති හ්වාං ජේ ගුක් මිය ගොස් ඇති බව පෙනේ .
ඔව්, මම ගොඩක් පුදුම වුණා.
අහම්බෙන්, ඔබේ පියා
ඔහුගේ නීතිඥ රැකියාව කරන අතරතුර...
උපදේශන සඳහා පැමිණෙන පුද්ගලයින් ඔහු රහසිගතව පටිගත කරනවාද ?
මොකක්ද? කොහෙත්ම නැහැ.
මෙන්න. එකක්.
සහ...
හොඳම කෝණය ලබා ගැනීමට...
මෙතනම හොඳයි.
ආහ්! මෙතන.
දෙක.
මේ ලෝකේ කවුද මේවා
වෙන කෙනෙකුගේ රැකියා ස්ථානයේ තියන්නේ?
ඔයා ඒක දකින පළවෙනි වතාවද?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මේවා මෙහෙ තියෙනවා කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඔයා හීලර්ව දන්නවා නේද?
කෙනෙක් මට දැනුම් දුන්නා...
හීලර් වාර්තාකරු චේ යොං ෂින් අසල සිටින බව .
ඔව්, මම හීලර්ව දන්නවා.
එයා රාත්‍රී කුරියර් කෙනෙක්.
එයා හරිම මිල අධිකයි,
කවුරුත් එයාව දැකලා නැහැ.
මම දන්නේ එච්චරයි.
හ්වාං ජේ ගුක්ගේ ගෙදරින් වැදගත් වීඩියෝ කිහිපයක් අතුරුදහන් විය .
ඊට පස්සේ, සමර් ඩේ නිවුස් ඒ වීඩියෝ ගැන ප්‍රවෘත්ති පළ කළා
. ඊට පස්සේ, හ්වාං ජේ ගුක් මිය ගියා.
- අමුතුයි නේද?
- මොන විදිහටද?
හ්වාං ජේ ගුක්ගේ නිවසේ සිට වීඩියෝ පටිගත කිරීම සොරකම් කළ පුද්ගලයා හීලර් ය.
ඉතින් හ්වාං ජේ ගුක්ව මරපු කෙනා
සුව කරන්නෙකු ද විය හැකිද?
මට ඇහෙන විදියට,
හීලර් මිනිස්සු මරන්නේ නැහැ.
ඒ තොරතුරු හරියටම යාවත්කාලීන නැහැ .
අවම වශයෙන් මිනීමැරුම් දෙකකටවත් ප්‍රධාන සැකකරු ලෙස අපි හීලර් සලකමු .
ඊටත් වඩා සිත්ගන්නා කරුණ නම්
පළමු මිනීමැරුමේදී,
හීලර් සැකකරුවෙකු වන්නේ...
හ්වාං ජේ ගුක්
මෙම ඝාතනය සිදු කළේ තමන් විසින්ම බව පාපොච්චාරණය කළේය.
ඔහුගේ සියදිවි නසාගැනීමේ සටහනේ,
කිසිවෙකු ඔහුගෙන් ඇසුවේවත් නැත.
- ඉතින්?
- හහ්?
ඔයා වාර්තාකරුවෙක්. ඒ ගැන හිතන්න.
මගේ අදහස නම්, ඒ සියදිවි නසාගැනීමේ සටහන...
සමහරවිට බලහත්කාරයෙන් ලියා ඇතිද?
එසේ නොවේ නම්, සමහර විට වෙනත් කෙනෙකු
එය ඔහුට ලියා තිබේද?
මම මේ අවස්ථා සිතින් මවා ගන්නවා.
අපි බලමු...
මේ කුමක් ද?
කිම් මූන් හෝගේ වාර්තාකරු සටහන් කරනවා වගේ.
මේවා
පුවත්පත් ලිපි.
හා... මේ මොකක්ද මෙතන?
සුව කරන්නා.
ඔහ්... ඒක නඩු පවරන්නන්ගේ, පොලිස් නිලධාරීන්ගේ ලැයිස්තුවක්, සහ
ඒ නඩුවේ සිටි රහස් පරීක්ෂකයින්.
ඊමේල් එකක් ආවා.
ඇත්තටම, ඒක ටික කාලෙකට කලින් ආවා, නමුත්
- මම කල්පනා කරමින් හිටියා...
- මින් ජා.
මේක ඉවර වෙනකම් මට වෙන වැඩක් භාර ගන්න බෑ .
අපිට තව ටිකක් තේරුම් ගන්න පුළුවන්ද?
යවන්නාගේ විද්‍යුත් තැපෑල cys@ වේ.
යම් දිනක
ඔබට එය ශබ්ද නඟා කියවිය හැකිද?
ඔයාට මම ඒක කියවන්න ඕනද?
මම කවදාවත් ඒවා කියෙව්වා වගේ නෙවෙයි.
- ඒකෙ මොනවද කිව්වෙ?
- මාතෘකා රේඛාව.
මේ චේ යොං ෂින්.
සුව කරන්නා. රැකියාවක් සඳහා ඔබව බඳවා ගැනීමට,
මා ගත යුතු පියවර මොනවාද?
- මට ඒකට කීයක් යයිද? මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
- ඉන්න, නවත්තන්න, නවත්තන්න!
මම ඒක කියවන්නම්. මම ඒක කියවන්නම්.
මට යවන්න.
මගේ වගේ පේනවා,
මගේ වගේ පේන්නේ නැහැ,
ඔබ මගේ වගේ දැනෙනවා.
ඔයාගේ වගේ පේනවා,
ඔයාගේ වගේ පේන්නේ නෑ,
මම ඔයාගේ කියලා දැනෙනවා.
[මේ චේ යොං ෂින්]
හීලර්, මේ ඊමේල් එක ඇත්තටම ඔයාට එයිද
? මම දන්නේ නැහැ.
නමුත්, මම තවමත් උත්සාහ කරමි.
මම චේ යොං ෂින්.
මට ඔබව හමුවෙන්න ඕනේ, හීලර්.
ඔයා දිහා බලන්න එපා කිව්වොත්,
මට ආයෙත් ඇස් වහගන්න පුළුවන්.
ඔයා මට කතා කරන්න එපා කිව්වොත්...
මම නිශ්චලව ඉන්නම්, කිසිම ශබ්දයක් නිකුත් කරන්නේ නැහැ.
මට ඔයාව ඕන නම්...
මම කියන දේ ඔයාට ඇහෙනවද?
ඔයා මං වෙනුවෙන් මෙහෙ එනවද?
ඔයා මගේ පිටිපස්ස බලාගෙන ඉන්නවද?
මට දැනගන්න ඕන ඔයා එහෙම කරයි කියලා විතරයි.
එච්චරයි මට ඕනේ. ඉතින්...
එක්තරා විදියකට, මම ඔයාගෙන් දවසක් එළියට එන්න කියනවා.
ඔයා ඔව් කියනවද?
ඉතින්, ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
ඔයා ඩේට් එකකට යනවද?
ඔයා එහෙම නොකළ යුතුයි.
ඔයාම එහෙම කිව්වා.
ඔයාගේ තාත්තගේ ප්‍රශ්නේ
සම්පූර්ණයෙන්ම විසඳෙනකම්.
ඔයා චේ යොං ෂින් එක්ක පටලවගන්නේ නෑ .
ඇය කිව්වා ඇස් වහගන්නවා කියලා.
ඇයට එක වචනයක්වත් කියන්න අවශ්‍ය නැහැ .
ඇයම කිව්වා.
ඒක මොන වගේ ලාමක දිනයක්ද?
කුමක් ද?
හොඳයි...
අපි අවංක වෙමු.
වෛෂයිකව කිවහොත්,
චේ යොං ෂින් හොඳ අල්ලා ගැනීමකි.
ඇගේ පියාට හොඳ වෘත්තියක් තිබෙනවා.
ඇයත් පූර්ණ කාලීන රැකියාවක් කරනවා.
ඇගේ පෞරුෂය එතරම් නරක නැහැ.
ඇය විකාර සහගත වූ විට හැර.
ඇගේ පෙනුම? ඉහළම පන්තියේ.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මින් ජා, මම...
කට වහගෙන අහගෙන ඉන්න.
තමන්ගේ දක්ෂතාවයෙන් පිරිපුන් ගැහැණු ළමයෙකුට , විශිෂ්ට පෞරුෂයක්, හොඳ පෙනුමක් සහ ස්ථාවර රැකියාවක් ඇති පිරිමි ළමයෙකු හමුවිය හැකිය.
කිසිදු ගැටළුවක් නොමැතිව.
ඇයට සදහටම අලුත විවාහ වූවන් ලෙස සලකන කෙනෙක්
විශාල නිවාසවලට යන අතරතුර
සහ ඔවුන්ගේ විශ්‍රාම අරමුදල්වල ආයෝජනය කිරීම.
ඇය වෙනුවෙන් මේ සියල්ල කරන පිරිමින් බොහෝ දෙනෙක් සිටිති .
ඒ වගේම ඔයා ඉන්නවා. ඔයාට එයාට ඔයාගේ මූණවත් පෙන්නන්න බෑ .
එයාට ඔයාගේ නමවත් කියන්න එපා.
ඔබට ලබා දිය හැකි උපරිමය යම් දුරස්ථ
දූපතක් පමණයි. ඔබ ඇගේ හදවත කලවම් කළ යුත්තේ ඇයි?
එහෙනම් මට එයාට පෙන්නන්න පුළුවන්.
- මගේ මූණ.
- මෝඩයා.
හීලර් මොන වගේද කියලා දැනගත්තම චේ යොං ෂින් නිහඬව ඉඳීවි කියලා ඔයා හිතනවද ?
ඇය එසේ කළහොත්, ඇය වහාම
සහකාරියක් බවට පත්වේ.
ඒ අපරාධයට අදාළ ලිපිය සහ වගන්තිය මට කියන්න ඕනද ?
කොහොම හරි, හීලර්.
යන්න එපා...
ඇයට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න.
නමුත්, ඇය ඇසුවාය.
මම උත්තරයක් දෙන්න ඕන නැද්ද?
පිළිතුර...
තොරතුරු සපයන්නා
ඔබේ ආරක්ෂාව ගැන බෙහෙවින් සැලකිලිමත් වන බව පෙනේ.
හීලර් අල්ලගන්න එක මට හොඳයි.
ඔබ අසල රැඳී සිටීමට,
නමුත් මට ඔබ ගැන කරදර වීම නතර කළ නොහැක.
මම හීලර් පිළිබඳ විශේෂඥයෙක්.
ඔහුට සදාචාරය පිළිබඳ හැඟීමක් නැත,
සමාජ බැඳීම හෝ දේශප්‍රේමය.
එයා හැම වෙලේම සල්ලි පැත්තේ.
එයා වගේ කෙනෙක්.
දැන් මිනීමැරුම් කරන්න පටන් අරන්.
බය හිතෙනවා නේද?
හරිම සීතලයි.
කොහොමද ඩේට් එකක් ගන්නේ...
සීතලයි නේද?
මුලින්ම අපි දෙන්නෙක් එකට ඇවිදින්න ඕනේ.
එකට සිනාසෙන අතරතුර, හයියෙන්...
සමහර වෙලාවට වාද කරනවා, අපි එකට ඇවිදිනවා.
අපි ඇවිදින විට, අවසානයේ අපට බඩගිනි දැනෙනු ඇත.
ඊට පස්සේ අපි කනවා.
අපි මොනවද කන්න ඕනේ?
මට මේක ඕනේ.
නෑ, මට ඒක ඕනේ.
ඔබ කැමති දේ ගැන ඔබ සැමවිටම බල කරන්නේ ඇයි ?
මම කවද්ද ඒක කළේ?
දිනයකට චිත්‍රපටයක් නැරඹීම ඇතුළත් විය යුතුය.
ඔයා සෙනඟ පිරුණු තැන් වලට කැමති නෑ නේද?
එහෙනම් මධ්‍යම රාත්‍රියේ සංදර්ශනයක් කොහොමද?
වැඩිය සෙනඟ ගැවසෙන්නේ නැති අතර
කිසිවෙකුට නොපෙනෙන තරම් අඳුරුයි.
ඔයා කැමති මොන වගේ චිත්‍රපටි වලටද?
අපි එකට වාඩි නොවුනත්...
අපි ඒ චිත්‍රපටියම බලමු.
අප...
මේ සිකුරාදා රාත්‍රියේ...
මම ඔයා එනකම් සිනමා ශාලාවේ ඉන්නම්.
මට කොපමණ කාලයක් බලා සිටිය යුතුද?
සාදරයෙන් පිළිගනිමු, චේ යොං ෂින්.
ඔයා කැමති මොන වගේ චිත්‍රපටි වලටද?
සම්භාව්‍ය කෘතිවල සිට මෑත කාලීන නිකුතු දක්වා...
හාස්‍යය, ආදර කතා, ක්‍රියාදාමය,
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක්.
ඔබ එය නම් කරන්න!
බලමු.
වැඩිම කාලයක් ධාවනය වූ චිත්‍රපටය?
චිත්‍රපට ශාලාව ඉදිරිපිට කාර් එකක් තියෙනවා .
තරුණ ෂින්ට ගෙදර යන්න වාහනයක් යයි.
ඉතින් දැන් ඔයා
උත්තරයක් දුන්නාට පස්සේ, මොකක්ද...
සභාපති කිම් මූන් ෂික්.
ඇයි, කොන්ග්‍රස් සභිකතුමනි, මේක අනපේක්ෂිතයි.
ඔයා හිතන්නේ මම දන්නේ නෑ කියලාද වෙන්නේ කියලා?
මට පතුවළ දුන්නට පස්සේ,
ඔයා මගේ තැන ගන්නවද?
ඔයා කවද්ද මේ විකාර කුමන්ත්‍රණය කරන්න පටන් ගත්තේ ?
කිම් මූන් හෝ, ඔබේ සහෝදරයා.
ඔහු ප්‍රගතිශීලී ලෙස පෙනී සිටින අතර
ඔහුගේ කොමියුනිස්ට් කතා සමඟින් එසේ නොවේ.
නමුත්, ඔහු ඔබේ ඉත්තෙකු පමණක් බව පෙනී ගියා
නේද?
ඔයා මාව වට්ටන්න ඔයාගේ සහෝදරයාව පාවිච්චි කළා.
ඔයා හැංගිලා
මට නරක විදිහට කතා කර කර ඉස්සල්ලා.
තෝ ද්‍රෝහී දෙයක්!
කිම් මූන් ෂික්, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
කොංග්‍රස් සභිකයා ටිකක් හැඟීම්බරයි.
එයාට විවේක ගන්න පුළුවන් වෙන්න යන්න දෙන්න.
ඔහුව එළියට බලන්න.
මම කිම් ඉයුයි චෑන්.
ඔයා හිතනවද මම මෙහෙම ඉවරයි කියලා?
කොහෙත්ම නැහැ!
වැඩිහිටියාවත් එච්චර ලේසියෙන් හසුරවන්නේ නැහැ
!
මම වැඩිහිටියාට කොච්චර පක්ෂපාතී වුණාද කියලා ඔයාට හිතාගන්නවත් බෑ .
අතාරින්න! පන්ක්.
ඔහු අප හා සම්බන්ධ වී ඇත.
'මට ප්‍රතිඵල ඇහුණා'.
'පොරොන්දු වූ පරිදි මම වීඩියෝ
පටිගත කිරීම විනාශ කරමි'.
විනාශ කරන්නද? අපි ඒක ගන්න ඕන නැද්ද?
ඔහු කිව්වේ මෙහෙමයි...
' මා සතුව තිබුණේ සාම්පල පටිගත කිරීම පමණයි.'
'වංචනික ලෙස කටයුතු කිරීම ගැන මම සමාව අයදිමි'.
අපි තහවුරු කරගන්න ඕනේ
එයා කියන්නේ ඇත්තද කියලා...
සුව කරන්නා...
මට හීලර්ව අයිති කරගන්න ඕනේ.
ඒක ලේසි වෙන්නේ නැහැ.
අපි ඔහුව මිනීමැරුමකට හසුකර ගැනීමට සූදානම් කළ නිසා ...
මගක් සොයන්න!
ඔයා කිව්වද එයා
මූන් හෝ එක්ක ගිවිසුමකට අත්සන් කරලා කියලා?
ඔව්, ඒක ඇත්ත.
අපි හැමදාම කළේ මේ විදියට.
මට අයිති කර ගැනීමට අවශ්‍ය අය,
අපි ඒ සඳහා වෙහෙස මහන්සි වුණා.
අපි සාර්ථක වුණේ නැත්නම්, ඔයා
ඒක බලාගත්තා. අපි හැමදාම වගේ දේවල් කරගෙන යමු.
මට තේරෙනවා.
ඔයාගේ බිරිඳ කොහෙද?
ඇය ජූන් සොක්ගේ බිරිඳ හමුවීමට ගියාය.
ඔයා එයාට කිව්වද?
බිරිඳ මොනවා කියයිද දන්නේ නැහැ .
මගේ බිරිඳ කිව්වා එයාට එයාව මුණගැහෙන්න ඕන කියලා.
එයා සාමාන්‍යයෙන් කිසිම දෙයක් ඉල්ලන්නේ නැහැ.
එයාට ඕන දේ මේක නම්, මම ඒක කරන්නම්.
තේ ටිකක් බොන්න.
හරි හරී.
ජුන්ග් හූගේ අම්මා, මා දිහා බලන්න.
මට බැහැ.
මට තියෙන අයිතිය මොකක්ද?
සමහරවිට මම ඔයාට මාව මුණගැහෙන්න ඉල්ලන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා .
ඔයා මාව හොයාගත්තේ කොහොමද?
මම හොයාගන්න බැරි වෙන්න ගොඩක් උත්සාහ කළා.
මගේ ඇඳ ළඟ අපි පස්දෙනාගේ ඡායාරූපයක් තවමත් මා ළඟ තිබෙනවා .
මම ජූන් සොක්ව සැක කළා නම්...
මම ජුන්ග් හූගේ තාත්තාව
එක තත්පරයකටවත් සැක කළත්, මට ඒක කරන්න බැහැ.
මියුන්ග් හී, ඔබ එහෙම කිව්වට මම අගය කරනවා.
ඒ වගේම, ඔබ එය විශ්වාස කරන බව මම දන්නවා.
නමුත් ලෝකය එසේ නොවේ. ලෝකය පවසන්නේ...
ජූන් සොක් තම මිතුරා මරා දමා
තමාද දිවි නසා ගත්තේය.
මට ලෝකය ජයගත හැක්කේ කෙසේද?
ජුන්ග් හූගේ අම්මා.
එයාලා කියනවා මගේ මහත්තයා ඔයාගේ මහත්තයාව මැරුවා කියලා.
ඉතින් ඔයාට මාව මගහැරගන්නවත් මාව හොයන් එන්නවත් බෑ .
මට කළ හැක්කේ කුමක් ද?
මෑතකදී, ජූන් සොක්ට බොහෝ සෙයින් සමාන පෙනුමක් ඇති තරුණයෙක් මම දුටුවෙමි .
ඉතින් මම ඔයා ගැන හිතුවා.
මම දන්නවා ඔයා ගියේ ජුන්ග් හූ වෙනුවෙන් කියලා.
ඔයා කැමති වුණේ නෑ එයා
අනිත් අයගෙන් සමච්චලයට ලක් වෙනවට.
මම දන්නවා ඒකයි ඔයා
ඔයාගේ පුතාව දාලා ගියේ කියලා.
ඔයා දන්නවද මට දරුවෙක් නැති වුනා.
මට ඔයාව මුණගැහිලා,
අත් අල්ලගෙන කතා කරන්න ඕන වුණා.
අපි ඒ කාලේ ගොඩක් ළඟින් ආශ්‍රය කළා.
- මියුන්ග් හී.
- ඔව්?
අපේ ජුන්ග් හූ...
මිනීමරුවෙකුගේ පුතෙක් කියලා කියන එක.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මට ඒක ඕන වුණේ නැහැ.
නමුත් නැහැ.
ඒක නෙවෙයි හැමදේම.
මගේ සැමියාගේ නිර්දෝෂීභාවය ඔප්පු කිරීමට මම මට කළ හැකි සියල්ල කළා .
එහෙනම්...
කෙනෙක් මා ළඟට ඇවිත්
කිව්වා 'කිසිවක් කරන්න එපා' කියලා.
ඔයාට ජුන්ග් හූව ආරක්ෂිතව තියාගන්න ඕන නම්,
කිසිම දෙයක් කරන්න එපා.
කවුද එහෙම කිව්වේ?
කවුද එහෙම කියන්නේ?
ඔබ ඒ පුද්ගලයා සමඟ ජීවත් වෙනවා.
මට විශ්වාසයි ඔයාත් ඒ ගැන දන්නවා ඇති කියලා.
සුභ උදෑසනක්!
මොකද වෙන්නේ? හැමෝම කොහෙද?
මම දන්නේ නැහැ. මම හරිම කාර්යබහුලයි.
මගේ වැටුපට සාපේක්ෂව මම ඕනෑවට වඩා වැඩ කරනවා කියලා මම ඇත්තටම හිතනවා .
කෙසේ වෙතත්, මම පැමිණිලි නොකරන නිසා,
මිනිසුන් එය සැහැල්ලුවට ගන්නවා.
කෙනෙක් හැම විටම යමක් ගැන පැමිණිලි කළ යුතු බව මම තේරුම් ගන්නවා
.
- අධ්‍යක්ෂක.
- අධ්‍යක්ෂක කාර්යබහුලයි.
- හැමෝම කොහෙද?
- හැමෝම ප්‍රවෘත්ති ආවරණය කරන්න එළියේ ඉන්නවා.
විනාඩි 25ක් ප්‍රමාද වෙලා එන කෙනෙක් වගේ නෙවෙයි
.
පාර්ක් බොන්ග් සූත් ගියාද?
පාර්ක් බොන්ග් සූ? ඔහුට ජනාධිපතිවරයාගෙන් රහස් නියෝගයක් ලැබුණා .
ඒක අමුතුයි.
ඔයාටත් ඒක දැනුනද අධ්‍යක්ෂක?
ඒගොල්ලෝ හරිම අමුතු විදිහට ළඟයි. ඇයි? ඇයි ඒගොල්ලෝ?
ඔවුන් සමාන හෝ
කිසිදු උනන්දුවක් බෙදා ගන්නවා වගේ නෙවෙයි. කිසිම හේතුවක් නැහැ.
අද ඔයා ජවසම්පන්නයි.
ඒක හොඳයි.
මෙම ලිපියෙන් ඔබට මට උදව් කළ හැකිය.
හේයි චේ යොං ෂින්!
ඇය ඇත්තටම දක්ෂ වැඩකාරියක්.
මේ කුමක් ද?
මගේ විමර්ශනය මත පදනම්ව...
ඔයාගේ තාත්තගේ නඩු වාර්තාව නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලයේ ලේඛනාගාරයේ තියේවි .
නඩුව 90 දශකයේ තිබුණු නිසා,
දෘඩ පිටපත් තිබිය යුතුයි.
නමුත් ඔබ හරියටම ප්‍රොටෝකෝලය අනුගමනය කිරීමට සැලසුම් කරන්නේ නැහැ නේද?
මේක රෑට කරන එක හොඳ නැද්ද?
රාත්‍රියේදී ආරක්ෂාව තවත් තර වෙනවා.
ඒක තවත් අමාරු වෙයි.
දැනට, අපි හැමදාම කළා වගේ කරමු.
මම දත්ත සමුදාය සොයනවා.
ඔයා ඔයාගේ සටහන හොයලා බලන්න.
මේවා වාර්තා ලේඛනාගාර කාමරයටද?
එහෙනම් මට කියන්න පුළුවන්ද
මේවාත් ගන්න කියලා?
මට හරිම කණගාටුයි. මට කණගාටුයි.
නැහැ, සොන් හියුන්ග් මින්
හැම්බර්ග් වෙනුවෙන් ක්‍රීඩා කරන විට ඔහු ගෝල 12ක් ලබාගෙන සිටියා.
දැන් ලිවර්කුසන්හිදී, ඔහු ගෝල 11 ක් ලබාගෙන සිටී.
ඒක හරි. හැම්බර්ග්. ඒක අවුල් සහගතයි.
මෙතන. දැන්.
සියෝ ජූන් සියොක් නඩු අංකය 92H8273.
මුලින්ම 1992 වර්ෂයේ කොටස බලන්න.
[නඩු වාර්තා]
මුකුත් නැද්ද?
සාක්ෂි, පොලිස් පරීක්ෂණ,
කිසිවක් නැද්ද?
මම හිතුව වගේමයි.
ඔවුන් ඉක්මනින්ම එයින් මිදුණා.
ඔයා කියනකොට 'එයාලා'
ඒක අයින් කළා...
අපි 'ඔවුන්' කවුද කියලා සොයා බැලිය යුතුයි.
මට අදහස් කිහිපයක් තියෙනවා.
මට නිශ්චිතවම තහවුරු කරන්න බැහැ.
එහෙනම්, අපි ඒ ගැන සොයා බැලිය යුතුයි.
ඔයා මොනවද සැලසුම් කරන්නේ?
ඔහ්. මම හොඳ දෙයක් සැලසුම් කරනවා.
ජුන්ග් හූ.
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
ඒ නඩු වාර්තා, මැරුණු කෙනාගේ පවුලේ අයට පෙන්නන්නේ නැද්ද ?
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
මම මියගිය අයගේ පවුල,
මගේ පියාගේ පවුල.
ඔයා පිස්සු වැටිලා.
අන්තිමට ඔයා ඒක නැති කරගත්තා.
[පුරවැසි කාඩ්පත - Seo Jung Hoo]
[සීඕ ජූන් සොක් - මිනීමැරුම]
- ඔයා සියෝ ජුන් හූද?
- ඔව්, මම සියෝ ජුන් හූ.
[නඩු විමසීම]
[ මෙම ගොනුවට ප්‍රවේශ වීමට ඉල්ලුම්කරුට ආරක්ෂක නිෂ්කාශනය තිබිය යුතුය .]
ඔව්, කරුණාකරලා කතා කරන්න.
කරුණාකර ඉන්න.
සර්.
කවුරුහරි සියෝ ජූන් සියොක් නඩු වාර්තා ගැන හොයනවා .
- කවුද... කවුද?
- ඒ සියෝ ජූන් සියොක්ගේ පුතා.
මම එයාලට මොනවද කරන්න කියන්න ඕන?
සේඕ ජුං හූ?
- ඒක මෙතනද?
- ඔව්.
මට මස් භාගයක් සහ කිම්චි ඩම්ප්ලිං භාගයක් ලැබුණත් කමක් නැහැ
නේද?
ඔයා මට රිසිට් එක බලාගන්න ඕන .
මට ආපහු සල්ලි නොදී බේරෙන්න හදන උන්ව බලන්න
. මේක කී පාරක්ද?
මට ඩම්ප්ලිං මිලදී ගැනීමට කොපමණ කාලයක් තිබේද?
වාර්තාකරු චේ යොං ෂින්?
මගේ නම කිම් මූන් ෂික්.
මම වාර්තාකරු කිම් මූන් හෝගේ සහෝදරයා.
- ඉතින්, ඔයා තමයි... ජේල් නිවුස්...
- වාර්තාකරු චේ යොං ෂින්.
මම ඔයා ගැන ගොඩක් දේවල් අහලා තියෙනවා.
ආයුබෝවන්.
ඔයා සියෝ ජූන් සියොක්ගේ පුතා නේද?
මම මේ මූණ කොහේ හරි දැකලා තියෙනවා.
චේ යොං ෂින් කවුද කියලා ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ ඇයි ?
මොකද මට එයාව ආරක්ෂා කරන්න සිද්ධ වුණා.
මම චේ යොං ෂින්ට කැමතියි.
මගෙන් පැනලා යන්න හදන්න එපා.
ඔයා කොහොමද එයාව මුණගැහෙන්නේ...
සෙලවෙන්නේ නැතුව
දණ ගහගන්නවද?
සේඕ ජුන්ග් හූ, ඔයාට ඒ ළමයා හම්බුනාද?
මිනිස්සු, ඔයා මොනවද කළේ?
මම කිව්වා, ඔයා අපිට මොනවද
කළේ කියලා!
සුව කරන්නා? ඔයා කොහෙද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥